---
layout: post
title: "Neon"
categories: [ Zahlen, Sparen, Anlegen ]
tags: [ Kostenlos, Ebill, Debitkarte, Einlagensicherung, Aktien, ETF, CHF, Sparzins]
image: assets/images/neon.webp
source: neon-free.ch
matrix: true
---

**neon free**, die innovative Schweizer Digital-Bank, bietet ein modernes Banking-Erlebnis, das Einfachheit, Flexibilität und Kostentransparenz vereint. Mit einem komplett gebührenfreien Konto und einer benutzerfreundlichen App revolutioniert Neon Free das klassische Banking und bietet Kund:innen genau das, was sie wirklich brauchen. Drei zentrale Vorteile machen Neon Free einzigartig: keine Kontoführungsgebühren, Sparpläne für den automatisierten Vermögensaufbau und faire Wechselkurse weltweit dank Wise.

## Vorteile im Überblick
- Komplett kostenloses Konto**: Keine Kontoführungsgebühren und keine versteckten Kosten – 100% Transparenz.
- Weltweite Überweisungen mit Wise**: Neon arbeitet mit Wise zusammen, um günstige Fremdwährungstransaktionen anzubieten – kostengünstig und fair.
- Sparpläne für Ihre Ziele: Einfach individuelle Sparziele definieren, automatisierte Einzahlungen einrichten und Fortschritte direkt in der App verfolgen.
- Benutzerfreundliche App: Intuitive Funktionen wie das Einlesen von QR-Rechnungen, Budget-Tools und schnelle Kontoeröffnung.
- Kooperationen für Mehrwert: Profitieren Sie von exklusiven Rabatten bei Partnerunternehmen.
- Fokus auf digitale Effizienz: Komplett papierlose Prozesse und modernste Sicherheitsstandards für sorgenfreies Banking.

## Spezielles
Neon Free setzt neue Maßstäbe in der Welt des Bankings. Mit einem gebührenfreien Konto können Kund:innen ihr Geld dort einsetzen, wo es zählt – ohne anfallende Bankkosten. Dank der Partnerschaft mit Wise profitieren Nutzer:innen zudem von besonders günstigen Fremdwährungstransaktionen. Ob Sie weltweit Geld senden oder in einer anderen Währung einkaufen: Mit Wise erhalten Sie faire Wechselkurse und geringe Gebühren.  

Zusätzlich bietet Neon Free eine nahtlose App-Erfahrung. Vom Einlesen von QR-Rechnungen über die Budgetübersicht bis hin zur schnellen Kontoeröffnung – alles ist intuitiv und einfach gestaltet. Die neuen Sparpläne machen es einfach, persönliche Ziele zu erreichen: Definieren Sie ein Sparziel, richten Sie automatische Einzahlungen ein und sehen Sie den Fortschritt auf einen Blick.  

Neon arbeitet auch mit Partnern zusammen, um Nutzer:innen zusätzliche Vorteile zu bieten. Beispielsweise können Rabatte bei Unternehmen wie Mobility oder Too Good To Go wahrgenommen werden – ein klarer Bonus für nachhaltig denkende Kund:innen.

## Jetzt starten
Mit dem **Empfehlungscode 99HGM8** lassen sich die Vorteile von **neon free** entdecken. Weitere Informationen zum detaillierten Produktangebot und aktuelle Konditionen sind auf [neon-free.ch](https://www.neon-free.ch/){:target="_blank"} verfügbar.
