---
layout: post
title: "Radicant"
categories: [ Zahlen, Sparen, Anlegen, Vorsorgen ]
tags: [ Kostenlos, Ebill, Debitkarte, Einlagensicherung, CHF, EUR, Kontozins ]
image: assets/images/radicant.webp
source: radicant.com
matrix: true
---

Die Zukunft des Bankings ist nachhaltig, transparent und individuell – und **radicant**, die Schweizer Digital-Bank mit Fokus auf Nachhaltigkeit, setzt genau dort an. Drei besondere Vorteile machen radicant einzigartig: Das Alltagskonto wird verzinst, Zahlungen in Fremdwährungen erfolgen zum echten Interbankenkurs und zusätzlich wird ein EUR-Konto angeboten. Radicant kombiniert innovative Finanzlösungen mit einem klaren Engagement für Umwelt und Gesellschaft.

## Vorteile im Überblick
- Verzinstes Alltagskonto: Attraktive Verzinsung auf dem täglichen Guthaben – eine Seltenheit im Banking.
- Interbankenkurse weltweit: Zahlungen mit der radicant-Karte in Fremdwährungen erfolgen zum echten Wechselkurs
- Nachhaltige Investitionen: Gezielte Investitionen in Projekte und Unternehmen, die zu den Zielen für nachhaltige Entwicklung der UN beitragen.
- Digitale Einfachheit: Ein vollständig digitalisiertes Angebot, das intuitiv und effizient ist.
- Transparenz: Klare Kommunikation zu Gebühren, Investitionszielen und Nachhaltigkeitswirkungen.

## Spezielles
Radicant kombiniert Technologie und Nachhaltigkeit auf einzigartige Weise. Das verzinste Guthaben arbeitet nicht nur für die Nutzenden, sondern auch für nachhaltige Projekte. Zahlungen mit der Karte bleiben weltweit dank Interbankenkursen fair, und mit dem zusätzlichen EUR-Konto wird maximale Flexibilität geboten. Gleichzeitig unterstützt radicant Projekte, die positive Effekte auf Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft haben, und hilft dabei, persönliche Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. Mit radicant lassen sich Finanzen nachhaltig und flexibel gestalten. 

## Jetzt starten
Mit dem **Empfehlungscode fe7e1c** lassen sich die Vorteile von radicant entdecken. Weitere Informationen zum detaillierten Produktangebot und aktuelle Konditionen sind auf [radicant.com](https://www.radicant.com/de){:target="_blank"} verfügbar.