---
layout: post
title: "Zak"
categories: [ Zahlen, Sparen, Anlegen, Vorsorgen ]
tags: [ Kostenlos, Ebill, Debitkarte, Einlagensicherung, CHF, Kontozins, Sparzins]
image: assets/images/zak.webp
source: cler.ch
matrix: true
---

Die Zukunft des Bankings ist mobil, einfach und flexibel – und **Zak**, die erste Schweizer Mobile-Bank, ist ein Paradebeispiel dafür. Mit Zak bietet die Bank Cler eine innovative Lösung, die den Finanzalltag neu definiert. Die App kombiniert die Vorteile eines traditionellen Bankkontos mit den neuesten digitalen Technologien, um ein einfaches, kosteneffizientes und benutzerfreundliches Erlebnis zu schaffen.

## Vorteile im Überblick
- Kostenloses Bankkonto: Keine monatlichen Gebühren und keine versteckten Kosten.
- Zak Mastercard: Kostenlose Karte, ideal für den Alltag und Reisen.
- Individuelle Spar- und Budgettools: Für mehr Kontrolle über die eigenen Finanzen.
- Flexibilität: Alles kann direkt über die App gesteuert werden.
- Sicherheit: Höchste Sicherheitsstandards und gesetzlicher Einlagenschutz.

## Spezielles
Mit Funktionen wie Pockets können Nutzer ihr Geld einfach aufteilen, um finanzielle Prioritäten zu setzen. Ob Gruppenfunktionen zum Teilen von Rechnungen oder personalisierte Sparpläne – Zak bietet ein modernes Banking-Erlebnis für individuelle Bedürfnisse.

## Jetzt starten
Mit dem **Empfehlungscode 38WMXP** lassen sich die Vorteile von Zak entdecken. Weitere Informationen zum detaillierten Produktangebot und aktuelle Konditionen sind auf der [Homepage](https://www.cler.ch/de/info/zak){:target="_blank"} verfügbar.
