---
layout: post
title: "wiLLBe – Sparen, Anlegen und mehr"
categories: [ Sparen, Anlegen ]
tags: [ Kostenlos, Einlagensicherung, Sparzins, CHF, USD, EUR, Festgeld, Anlage, Gold ]
image: assets/images/willbe.webp
source: willbe-invest.com
matrix: true
---

**wiLLBe** ist ein digitales Angebot der Liechtensteinischen Landesbank (LLB) und kombiniert Spar-, Anlage- und Zusatzlösungen in einer App. Mit kostenloser Kontoführung, einer liechtensteinischen IBAN und verschiedenen Anlageoptionen spricht es sowohl sicherheitsorientierte als auch renditebewusste Nutzer an.

## Tagesgeld und Währungen
Ein zentrales Element von wiLLBe sind die variablen Tagesgeldkonten in **EUR, CHF und USD**. Damit lassen sich kurzfristige Rücklagen flexibel führen, ergänzt durch vierteljährliche Zinsgutschriften.  
- **Zinsen:** Die Konditionen richten sich nach den Marktentwicklungen und können sich ändern, abhängig u. a. von den Entscheidungen der Notenbanken (SNB, EZB, Fed).  
- **Wechselkurse:** Beim Umtausch zwischen den drei Währungen fällt ein Aufschlag von ca. **0.3 %** auf den Marktkurs an.  

## Gold als Anlagealternative
Seit 2025 bietet wiLLBe auch den Kauf von physischem Gold an, das in Hochsicherheitstresoren in Liechtenstein gelagert wird.  
- **Kauf und Verkauf:** Möglich ab 1 Gramm, direkt in der App.  
- **Preisstellung:** Der Goldpreis wird alle fünf Minuten aktualisiert.  
- **Kosten:** Auf den Marktpreis kommt ein Spread von **0.5 %** beim Kauf/Verkauf. Die Lagerung ist bis Ende 2025 kostenlos, ab 2026 fällt eine jährliche Gebühr von **0.5 %** an.  

Damit wird der Zugang zu Gold zwar vereinfacht, gleichzeitig sollten Anleger die laufenden Kosten berücksichtigen, insbesondere bei kleineren Positionen oder längerer Haltedauer.  

## Anlageportfolios
Über Tagesgeld und Gold hinaus bietet wiLLBe auch **Vermögensverwaltungsstrategien** an, die überwiegend auf **ETFs und Fonds** basieren.  
- **Nachhaltigkeit:** Die Portfolios orientieren sich an den UN-Nachhaltigkeitszielen und berücksichtigen ESG-Kriterien.  
- **Zugang:** Bereits mit relativ kleinen Beträgen ist der Einstieg möglich, wodurch sich eine breite Streuung ohne hohe Mindestinvestition realisieren lässt.  
- **Flexibilität:** Verschiedene Strategien unterscheiden sich nach Risikoprofil (konservativ bis dynamisch).  
- **Kosten:** Für die Verwaltung fällt eine prozentuale Gebühr auf das investierte Vermögen an. Diese deckt Portfolioverwaltung und Auswahl der Fonds ab.  

Die Anlageportfolios sind besonders für Nutzer gedacht, die ohne eigene Fondsauswahl von einer professionellen Verwaltung profitieren möchten.  

## Sicherheit und Regulierung
- **Einlagensicherung:** Guthaben auf den Tagesgeldkonten sind bis zu CHF 100'000 abgesichert.  
- **Regulierung:** wiLLBe untersteht der Finanzmarktaufsicht Liechtenstein (FMA).  
- **Anbindung:** Über die Zusammenarbeit mit der Schweizerischen Nationalbank (SNB) ist die Integration in das Schweizer Zahlungssystem gewährleistet.  

## Service und Bedienung
Die App ermöglicht die komplette Verwaltung der Produkte (Tagesgeld, Gold, Portfolios) an einem Ort. Zusätzlich gibt es Support über Telefon, Chat und Nachrichten.  

## Chancen und Punkte zur Beachtung
- **Vorteile:** Breites Angebot in einer App, nachhaltige Anlagemöglichkeiten, variable Zinsen in mehreren Währungen, Zugang zu physischem Gold.  
- **Zu beachten:** Wechselkursaufschläge, Spreads und laufende Gebühren können die Nettorendite mindern. Auch die Zinsen sind variabel und können sich je nach Marktumfeld ändern.  

## Fazit
wiLLBe ist eine vielseitige Plattform für alle, die Sparen und Anlegen flexibel kombinieren möchten. Besonders die Kombination aus Tagesgeld, Gold und nachhaltigen Fondsstrategien macht das Angebot interessant. Gleichzeitig sollten Nutzer die jeweiligen Gebühren und Konditionen im Blick behalten und regelmäßig prüfen, ob die Anlage zu den eigenen Zielen passt.  

## Jetzt starten 
Mit dem **Empfehlungscode 8BQ7OO** lassen sich die Vorteile von wiLLBe entdecken. Detaillierte Informationen zum Produktangebot und die jeweils aktuellen Konditionen sind auf [willbe-invest.com](https://willbe-invest.com/de){:target="_blank"} verfügbar.
