---
layout: post
title: "Degiro"
categories: [ Investieren, Trading, Anlegen ]
tags: [ Aktien, ETFs, Optionen, Futures, Anleihen, EUR, USD, GBP, CHF ]
image: assets/images/degiro.webp
source: degiro.de
matrix: true
---

DEGIRO zählt zu den kostengünstigsten Brokern in Europa und bietet eine schlanke, transparente Gebührenstruktur für den Handel mit Aktien, ETFs, Optionen, Futures und ausgewählten Anleihen. Alle Preise sind klar ausgewiesen – volle Kostenkontrolle ohne kleingedruckte Überraschungen.

Globale Märkte: Greife über DEGIRO auf zahlreiche europäische und nordamerikanische Börsen sowie ausgewählte Märkte im asiatisch-pazifischen Raum zu. Handle in EUR, USD, GBP, CHF und weiteren Währungen – inklusive direkter Börsenzugänge für effiziente Orderausführung.

Attraktives Zinsangebot: Auf unveranlagtes Guthaben zahlt DEGIRO einen variablen Zins (abhängig von Marktbedingungen und Währung). Die Gutschrift erfolgt regelmäßig, sodass ungenutzte Liquidität zusätzlich für dich arbeiten kann.

Kosteneffiziente Kontoführung: Keine Mindesteinlage für die Kontoeröffnung und eine einfache, nutzerfreundliche Kontostruktur. Die Plattform deckt alles ab – vom schnellen Orderticket bis zu Berichten und Steuerunterlagen – und bleibt dabei übersichtlich.

Schnelligkeit: Orders werden zügig über die angebundenen Börsen ausgeführt. Mit dem WebTrader und der DEGIRO App platzierst du Markt-, Limit- und Stop-Orders intuitiv und in Echtzeit – ideal für langfristige Anleger wie auch aktive Trader.

Benutzerfreundlichkeit: Die Oberfläche ist klar strukturiert und leicht zu erlernen. Kurslisten, Watchlists, Preisalarme, Portfolio-Analysen und übersichtliche Berichte erleichtern den Alltag. Der Support ist per Helpcenter, E-Mail und in der Regel auch telefonisch erreichbar.

Sicherheit & Regulierung: DEGIRO wird als niederländische Niederlassung der **flatexDEGIRO Bank AG** betrieben und primär von der **BaFin** beaufsichtigt; in den Niederlanden sind **AFM** und **DNB** zuständig. Vermögenswerte werden über eine Zweckgesellschaft (SPV) getrennt vom Unternehmensvermögen verwahrt. ([Degiro.de][1])

## Einlagensicherung & Anlegerentschädigung

* **Cash (Barmittel):** Für unveranlagtes Guthaben wird bei der flatexDEGIRO Bank AG ein separates **Cash-Konto** auf deinen Namen geführt. Diese Einlagen sind bis **100.000 €** je Person durch das **deutsche Einlagensicherungssystem** geschützt. ([Degiro.de][1])
* **Wertpapiere:** Depotwerte sind **vom Firmenvermögen getrennt** (Sondervermögen in der SPV). Sollte der unwahrscheinliche Fall eintreten, dass getrennt verwahrte Vermögenswerte **nicht** zurückgegeben werden können, greift die **deutsche Anlegerentschädigung** mit **90 %** Erstattung bis maximal **20.000 €** je Kund\:in (kein Schutz vor Kursverlusten).

## Wertpapierleihe (Securities Lending)

DEGIRO kann bestimmte Wertpapiere verleihen, um Handel und Liquidität zu erleichtern. In dieser Zeit gelten besondere Regeln:

* **Segregation:** Verliehene Stücke sind **vorübergehend nicht** im üblichen SPV-Sondervermögen gehalten; stattdessen besitzt die SPV einen **Rücklieferungsanspruch** gegen DEGIRO.&#x20;
* **Besicherung:** Zur Risikominderung hält die SPV **Sicherheiten von mindestens 104 %** des Werts der verliehenen Papiere.&#x20;
* **Auswirkungen:** Du bleibst wirtschaftliche\:r Eigentümer\:in; temporär können Stimmrechte oder Dividenden technisch betroffen sein (z. B. Ersatzleistungen). Details stehen in den Vertragsunterlagen.&#x20;

## Globale Reichweite mit lokalen Vorteilen

Mit DEGIRO investierst du an vielen wichtigen Börsen weltweit – von Xetra, Euronext und SIX bis hin zu NYSE und NASDAQ. So baust du diversifizierte Portfolios auf, nutzt internationale Chancen und bleibst gleichzeitig bei den Kosten schlank. Mehrere Währungen unterstützen dich dabei, Fremdwährungsumtausch gezielt zu steuern.

## Warum DEGIRO?

Im Vergleich zu traditionellen Hausbanken punktet DEGIRO mit niedrigen Gebühren, breitem Marktzugang und einer fokussierten, schnellen Handelsumgebung. Keine aufgeblähten Zusatzpakete, keine unnötige Komplexität – einfach investieren: ob für regelmäßige ETF-Sparpläne, gezielte Aktienkäufe oder den Handel mit Optionen und Futures. Das Zinsangebot auf Guthaben sowie die klare, mobile-freundliche Plattform machen DEGIRO besonders attraktiv für kostenbewusste Anleger.

## Jetzt starten

Profitiere vom [Empfehlungsangebot](https://tinyurl.com/4n7pbkmb) und eröffne dein Konto in wenigen Minuten und lege los – unkompliziert über Web oder App. 
