---
layout: post
title: "poinz Kreditkarten"
categories: [ Zahlen ]
tags: [ Kostenlos, Kreditkarte, Cashback, Amex, Visa, CHF, Bonus ]
image: assets/images/poinz.webp
source: poinz.ch
matrix: true
---

Mit den **poinz Kreditkarten** steht ein modernes Cashback-Ökosystem zur Verfügung, das Kartenzahlungen gezielt in Geld zurück verwandelt. Das kostenlose Kartenduo aus poinz American Express und poinz Visa wird von Swisscard herausgegeben und verbindet hohe Rückvergütung mit einem übersichtlichen digitalen Handling. Besonders attraktiv ist das Modell für alle, die im Alltag konsequent mit der Amex bezahlen und so den maximalen Cashback-Effekt erzielen möchten.

## Vorteile im Überblick

- **Gratis Kreditkarten-Duo**: Keine Jahresgebühren – weder bei der poinz American Express noch bei der poinz Visa, dauerhaft.
- **Attraktives Cashback**  
  - 1% Cashback weltweit auf alle Einkäufe mit der poinz American Express (in den ersten 3 Monaten 3%, begrenzt auf einen Höchstbetrag).  
  - 0.25% Cashback weltweit auf alle Einkäufe mit der poinz Visa.  
- **Optimale Nutzung mit Amex**: Wer im Alltag möglichst oft mit der poinz American Express bezahlt und nur dort auf die Visa ausweicht, wo Amex nicht akzeptiert wird, holt den grössten Teil des möglichen Cashbacks heraus.
- **Echte Schweizer Franken statt Punktesystem**: Das gesammelte Cashback wird in CHF gutgeschrieben und lässt sich direkt auf ein Bankkonto auszahlen oder im poinz Shop einsetzen.
- **Schnelle, digitale Beantragung**: Antrag in wenigen Minuten, Karten werden nach Annahme rasch ausgestellt; virtuelle Nutzung ist in der Regel schnell möglich.
- **poinz Ökosystem**: Zusätzliche Cashback-Möglichkeiten über Online- und In-Store-Partner sowie digitale Gutscheine, vielfach mit höheren Prozentsätzen als beim Standard-Cashback der Karten.
- **Mobile Payment & Flexibilität**: Einbindung in gängige Wallets und die poinz App; Kartennutzung sowohl für stationäre Geschäfte als auch Online-Shopping optimiert.
- **Alltagstaugliche Versicherungsleistungen**: Inklusive Warenrückgabe-Versicherung für ausgewählte Einkäufe und weitere optionale Versicherungen über Swisscard.

## Warum sich konsequente Amex-Nutzung lohnt

Das Besondere an den poinz Kreditkarten ist die Kombination aus **hohem Cashback auf Amex** und **Visa-Fallback**, wenn American Express einmal nicht akzeptiert wird. Wer im Alltag, bei wiederkehrenden Rechnungen und beim Online-Shopping systematisch die poinz American Express bevorzugt, sammelt auf einen sehr grossen Teil der Ausgaben 1% Cashback und profitiert zusätzlich in den ersten drei Monaten von 3% auf Amex-Umsätze (bis zum jeweiligen Maximalbetrag).

Hinzu kommt das **poinz Cashback-Ökosystem**:

- Einkäufe bei Online-Partnern und im poinz Shop können deutlich höhere Cashback-Raten bringen – insbesondere über digitale Gutscheine und spezielle Deals.  
- Das Cashback aus Kartenzahlungen und aus dem Ökosystem landet auf demselben poinz Konto und kann flexibel genutzt werden – entweder für weitere Gutscheine/Deals oder als Auszahlung in CHF auf das eigene Bankkonto.  

Damit eignet sich poinz besonders für Personen, die:

- regelmässig mit Karte bezahlen,  
- Ausgaben möglichst auf Amex bündeln können und  
- Cashback in **direktem Geldfluss** (statt in Punkten oder Meilen) bevorzugen.

## Jetzt starten

Die poinz Kreditkarten lassen sich vollständig online beantragen. Die jeweils gültigen Konditionen, Cashback-Sätze und allfälligen Startboni sind auf der offiziellen Produktseite von poinz ersichtlich. Für Details zu Gebühren, Einsatzmöglichkeiten und Versicherungsleistungen empfiehlt sich ein Blick auf die poinz- und Swisscard-Informationen.

Mit folgendem **Empfehlungslink** lassen sich die kostenlosen poinz Kreditkarten direkt beantragen:

[poinz Kreditkarten mit Empfehlungslink beantragen](https://poinz.ch/referral/credit-cards/REF50-ONVI?code=REF50-ONVI&campaignId=184&utm_source=POINZ&utm_medium=OTHER&utm_campaign=REF50&utm_content=referral_code_REF50-ONVI){:target="_blank"}

Weitere Informationen zum Produkt und zu den jeweils aktuellen Aktionen sind auf der [offiziellen poinz Seite](https://poinz.ch/de/poinz/poinz-cards){:target="_blank"} verfügbar.
